Peuple araignés intello appelé Arachneas

Peuple qui a expérimenté des choses louches sur les villager, blaze, wither skeleton

Mélange des dimensions créa maladie appelé Maladie qui infecta monde

Arachneas commença à travailler sur remède mais manque temps et ressources




Idées randoms d'un Piggy à 3h du mat :

On pourait même ajouter un enderifo dans le labo, pour avoir un mob de chaque dim

Les Arachneas sont très intelligentes, plus que les humains, Pourtant ils n'ont pas réussi à créer le remède.
Comment ça se fait qu'ils n'aient pas réussi ?
 et qu'est-ce que le joueur aurait de plus pour réussi ?

Peut-être que le remède nécessite un élément de l'overworld ?

Je ne vois pas ce qui pourait avantager le Steve par rapport aux Arachneas 🤔

La taille, le fait d'être grand ?

Peut-être que Steve est plus robuste, dcp il peut boire de l'eau contaminée qui turait un Arachnea sur le champs ?

y'a peut-être des idées pas ouf dans ce que je dis 🤷